❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මූසිකය)
ඉතින් ලොකු පුතා සැකකරුවෙක්ද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඉක්මනින්ම එක් අයෙකු ලෙස බැහැර කරන ලදී.
ඔව්. හොඳයි, කොල්ලා සැක සහිතයි වගේ පෙනුනා,
එබැවින් නිල නොවන බොරු අනාවරක පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලදී.
කිසිවක් එළියට පැන්නේ නැත.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මානසික රෝගියෙකුට පොලිග්‍රැෆ් එකක් පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කියන්නේ එයා මානසික රෝගියෙක් කියලද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හැකියාවක් ගැන ප්‍රකාශ කළා විතරයි...
මොකද මිනීමරුවා අල්ලලා නැති නිසා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අවුරුදු 11ක ළමයෙක් මුළු පවුලක්ම මරන්න බෑ.
(ගුර්යොන්ග් පොලිස් ස්ථානය)
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රාජ්‍යය)
අපට ජීවත් වීමට බල කෙරුණු බියකරු සිහිනය...
මාලා ඝාතකයා වන හෙඩ් හන්ටර් විසින්...
ඔහු ගොදුරු වූවන් 20 දෙනෙකු ඔහුගේ අවදියේදී ඉතිරි කළේය...
වසර 25 කට පසු නැවතත් ජාතිය භීතියට පත් කරමින් සිටී.
(මූසිකය)
ඔහ්, නෑ!
- නෑ! - දෙවියනේ.
- පස්සට වෙන්න. - මි ජුන්ග්!
මි ජුන්ග්!
මි ජුන්ග්, එන්න!
(බිංගෝ, රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි. ඔබට ප්‍රශංසා. මගේ තෑග්ග භුක්ති විඳින්න.)
ඔයා මගේ මතය අනුව ඉන්නවා කියලා හිතන්න, ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
මෙන්න, බොක්සිල්.
ඇවිත් ඔයාගේ... ගන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
(මූජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මම මෑතකදී ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉල්ලා සිටියා,
ඉතින් මම ඒක කොරියාවට යන්න නිදහසට කරුණක් කරගත්තා.
මටත් පිළිතුරු අවශ්‍ය ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔව්.
ඔහු හොඳින් හැදී වැඩුණා.
කණගාටුයි, නමුත් මම මගේ කඩේට යන්න ඕනේ.
මම හිතන්න තිබුණා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, බල්ලාට මොකද වුණේ?
ඒක මැරෙන්න ළඟදි තමයි මගේ පුතා ඒක ගෙදර ගෙනාවේ...
ඔහුට සැලකුවා.
ඔහු කුඩා කල සිටම හුරතල් දරුවෙකි.
සතුන් ඇතුළු අන් අය දුක් විඳිනවා දකින්න බැරි කෙනෙක්.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා වැරදියි ඩොක්ටර්.
(බිංගෝ, රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි. ඔබට ප්‍රශංසා. මගේ තෑග්ග භුක්ති විඳින්න.)
මොකක්ද මිස් චෝයි?
කුමක් ද?
මිනිසුන් කම්පනයට පත් කර ඇත්තේ එම ස්ථානයේ තිබී හමුවූ වස්තූන්...
එය ජිම් පුහුණුකරුගේ බඩු බාහිරාදිය බවට පත් විය,
බාර් සේවකයා සහ හඳුනා නොගත් නිවාස නොමැති මිනිසා.
පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි...
මෙය අනුක්‍රමික නඩුවක් යැයි උපකල්පනය කරමින්...
සහ විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවා ඇත.
පෙර වින්දිතයින් සිව්දෙනාගේ බඩු බාහිරාදිය සමඟ,
පිරිමියෙකුගේ ඔරලෝසුවක් ද සොයා ගන්නා ලදී...
එය පොලිසියට...
තවත් ගොදුරක් වීමේ හැකියාව විශ්වාස කිරීම.
වෛද්‍ය සුං යෝ හැන්, ඔබෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් කරනවා OR වලින්.
සමාවන්න.
- සමාවෙන්න. - ඔව්, හෙලෝ.
වෛද්‍ය සුං යෝ හැන් වැඩ කරන්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේද කියා ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
එයාව බේරගන්න! මගේ ලොක්කාව දැන්ම බේරගන්න!
හේයි, ඉන්න.
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කළේ?
ඔයා හරියට වැඩේ කළොත් හොඳයි.
මට පිහි හොඳට පුළුවන්.
කල්ලි සාමාජිකයෙකුට තර්ජනය කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මෙතන මේ කොටස පැත්තට වඩා වේගයෙන් ක්‍රියා කරනවා.
කැරොටයිඩ් ධමනිය ගමන් කරන ස්ථානය එයයි,
එවිට රුධිරය උල්පතක් මෙන් ගලා එනු ඇත.
මම මේ ඉඳිකටුවත් එළියට ගත්තොත්,
ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම ලේ ගලා එනු ඇත.
ඒක නියම දර්ශනයක් වෙයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මිස් චෝයි හොං ජු?
මට ඔක්සිජන් ආවරණයක් දෙන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න. - ඔයා එළියේ ඉන්න ඕන.
ඔයාට මෙතනට එන්න අවසර නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
එළියේ ඉන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම සොන්ග් සූ හෝගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට ගියා.
මම ඇයව ජලාශයක තිබිලා හොයාගත්තා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා.
මම ඇයට ප්‍රතිකාර කළා,
නමුත් ඔයා දන්නවා ඇය සියදිවි නසාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඇය ඉක්මනින්ම නැවතත් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මොනතරම් රළු ජෝකරයෙක්ද.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ඇයව සොයා ගත්තා.
මම සනීපෙන්.
මොකක්ද අවුල? ගඳ ගහනවද?
- ඔව්. - ඇත්තටම?
මම ඒක ඇඳලා දවස් 15ක් විතරයි.
හරිද.
කෑම වේල් මඟ හරින්න එපා. ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
මගේ දුප්පත් සූ ජුන්ග්.
සූ ජුන්ග්.
අනේ දෙවියනේ, මගේ දුප්පත් සූ ජුන්ග්.
දෙවියනේ, සූ ජුන්ග්.
ඔයා දන්නවද එයා සියදිවි නසාගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කියලා, හරිද?
ඇය ඉක්මනින්ම නැවතත් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
- මම දැන් යන්නම්. - හරි.
(එළු මිනිසා, මගේ ලකුණු සඳහා මට උදව් කරන්න!)
(සියලු දෙනාගේම සහයෝගයෙන් අපි ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරන්නෙමු.)
- මගේ තාත්තා. - හේයි.
- ඔයා කොහේ හරි ඉඳන් එනවද? - ඔව්.
මට ඔයාගේ අන්තිම පූජාවට සහභාගි වෙන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම සමුගන්න පල්ලියට ගියා, නමුත් ඔයා එතන හිටියේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු කෑම ටිකක් පැක් කරලා එයාගේ මල්ලිට අරන් යන්න ඇති.
ඔයාගේ පොඩි මල්ලි, කවුද රහස් පරීක්ෂකයෙක්?
චි කුක් කොහොමද?
එයාට තාමත් සනීප නෑ.
අද දින නිවැසියන් එක්රැස් වී ඔහු වෙනුවෙන් යාඥා කළහ.
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔබ යිරි-ඩොං හි පල්ලියේ දිව්‍ය පූජාව පවත්වන්නේ කවදාද?
හෙට සිට ආරම්භ වේ.
නමුත් මම තවමත් ඇසුරුම් කර අවසන් නැහැ,
ඉතින් මම තව දවස් කිහිපයකට මෙහෙ එනවා.
- නගින්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. - හරි.
- ඔහ්, ඉන්න. නිලධාරී ජුන්ග්. - ඔව්?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අපි ෆෝම් එකක් අත්සන් කරන්න ඕන කියලා...
- මුර සංචාරය ශක්තිමත් කිරීමටද? - ඔව්.
අද ඉරිදා නිසා මගේ මහත්තයා ගෙදර ඉන්නවා. ගිහින් එයාගේ අත්සන අරන් එන්න.
- එයා ගෙදරද? - ඔව්.
එයා අද බිව්වේ නෑ නේද?
- මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්. - හරි.
මූ චි.
මම කිව්වා මට කෑම ගේන්න එපා කියලා.
මට ඔයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ කියලා මම කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඒක විකාරයක්, අපි සහෝදරයෝ.
අපේ අම්මලා තාත්තලා අපිව දැක්කොත් කලබල වෙයි...
අම්මයි තාත්තයි ගැන මට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මූ චි, කරුණාකරලා.
මම ඒක වටේ ඔලුව දාගන්න හැදුවා...
මිලියන වාරයක්.
නමුත් ඔබව තේරුම් ගැනීම හරිම අමාරුයි.
අපේ දෙමව්පියන්ව මරපු මිනිහට ඔයා කොහොමද සමාව දෙන්නේ...
සහ මේක ඔයාට කළාද?
කෙසේද?
ඔයා ජරාවක්.
මම හැන් සෝ ජූන්ට වඩා ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා මැරුනට පස්සේ අම්මටයි තාත්තටයි මූණ දෙන්නේ කොහොමද?
පෙර වින්දිතයින් සිව්දෙනාගේ බඩු බාහිරාදිය සමඟ,
පිරිමියෙකුගේ ඔරලෝසුවක් ද සොයා ගන්නා ලදී...
එය පොලිසිය විශ්වාස කිරීමට හේතු විය...
තවත් ගොදුරක් වීමේ හැකියාව.
කෝ ෆාදර්! කෝ ෆාදර්!
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒ එයා නෙවෙයි කියලා?
චි කුක්ගේ ඔරලෝසුව මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන් හමු විය.
මිදි වත්තේදී සිදු වූ මිනීමැරුම.
මොකක්ද? කාගේ ඔරලෝසුවද?
ඒකත් ඒ ඔරලෝසුවම තමයි නේද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නා මොකද එයා හෙඩ් හන්ටර්ට නිතරම ගැහුවා.
ඔයා එයාගේ යට ඇඳුම් ඇරෙන්න අනිත් ඇඳුම් ඔක්කොම ගැලෙව්වා.
ඔයා නා චි කුක්ගේ ඇඳුම් කොහෙද දැම්මේ?
මම දැනටමත් කිව්වා මම ඒවා පුළුස්සා දැම්මා කියලා. මට විශ්වාසයි ඒ ඔක්කොම එතන ලියලා ඇති කියලා.
ආයුධය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාට ඒකත් පුළුස්සා දාන්න බෑ.
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නෑ. ඔයාම ඒක හොයාගන්න.
කොරියානු පොලිස් නිලධාරීන් කොතරම් දක්ෂදැයි බලමු.
ඔයාට මට කියන්න බෑ වගේ...
ඔයා ඒක කළේ නැති නිසා.
මම කිව්වා මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා.
එහෙනම් ඔයා ප්‍රධාන පුහුණුකරුවත් මැරුවාද,
කාන්තා සේවිකාවක්, නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙක් සහ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්?
ඔයා එතන හිරවෙලා ඉන්නකොට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මියගිය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා මෙම ඔරලෝසුව පැළඳ සිටියේය,
ඒක අයිති ඔයා මරන්න හදපු නා චි කුක්ට.
මේ ඔරලෝසුව එතනට ගියේ කොහොමද?
ඒකට පාද තියෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මේවා මැද පාදවල දේවල්ද?
හැන් සෝ ජූන් ඔයාට ප්‍රශංසා කරයි කියලා ඔයා හිතුවද...
ඔබ එය කළ බව පාපොච්චාරණය කළහොත්?
ආපහු ඇතුලට ගිහින් ඒ යක්ෂයාගේ සපත්තු ලෙවකන්න, යෝධයා.
- රෝගියා වාට්ටුවට ගෙනියන්න. - හරි.
- හෙලෝ? - සුං යෝ හන් මහත්මයා?
මේ කව්ද?
ඔයා හන් සෝ ජූන්ගේ පුතාද?
මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුම් ගැන මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
හරි. එහෙනම් හමුවෙමු.
අවධානය.
අපිට තාමත් වින්දිතයාගේ ඇඳුම් හම්බුනේ නෑ...
සහ ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමට භාවිතා කළ ආයුධය.
මේ වන තෙක් අපි නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම තුළ පමණයි සෙව්වේ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට බාහිර පෙනුම සොයා බැලීමට ආරාධනා කරමි...
මෙන්ම පිටස්තරයින්ට ඇතුළුවීමට අවසර ඇති සියලුම ප්‍රදේශ...
පහසුකම ඇතුළත සෙවීමට අමතරව. සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
අපි යමු.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, පිටස්තර අයට ඇවිත් යන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද වැරදිකාරයා එදා හැමදේම එළියට අරන් යයි කියලා?
ඔවුන් ඇතුළට එන්න කලින් හැමෝගෙම බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කළා,
ඉතින් කිසිම දෙයක් එළියට ගන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒක අයින් කළාද නැත්නම් හැංගුවාද කියලා බැලුවත්, ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන.
එවිට ආයුධය පසෙකලා,
චි කුක්ගේ ඇඳුම් සොයා ගැනීම එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මොකද මේ මිනිහා කවදාවත් කාගෙවත් ඇඳුම් ගලවලා නෑ.
ඉතින් ඔහු චි කුක්ගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා කියන කාරණය...
ඒ කියන්නේ එතන තීරණාත්මක සාක්ෂි තියෙනවා.
(ආදරයෙන් නායකත්වය දෙන්න)
මොකක්ද? ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
පෙට්ටිය ඇතුළත, විකර්ණ ලෙස තබා ඇති කැඩපතක් ඇත.
ඔබ පුද්ගලයාට කැඩපත ඇතුළට යාමට සලස්වයි.
නමුත් ප්‍රේක්ෂකයින් දකින්නේ කැඩපතෙන් පිළිබිඹු වන දේ,
ඒකෙන් පේන්නේ හිස් බවක්...
හරි, මට තේරෙනවා. ඉතින් මේ අවකාශය හිස් වෙන්න තිබුණා,
- චි කුක්ව හොයාගත්ත තැන කොහෙද? - ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ඔහු දැනටමත් ඇතුලේ හිටියා.
ඇතුලේ වැඩිහිටි මිනිසෙක් හිටියා, ඒ නිසා ඒක ගොඩක් බර වෙන්න ඇති.
ඔබට කිසිවක් නොපෙනී සිටියේ කෙසේද?
මේ මැජික් පෙට්ටිය ඇත්තටම බරයි.
නමුත් ඇතුළත කිලෝග්‍රෑම් 100 ට වඩා බර මිනිසෙකු සිටියත්,
පෙට්ටිය හොඳින් චලනය වෙනවා.
- ඒවා විශේෂ රෝද. - ඇතුලට යන්න.
මම? ඔහ්, හරි.
1, 2, 3. එසවීම.
හරි හරී.
ඔයා බලන්න එනවා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
කාර්යාලයේ සමහර පෝරමවලට උදව් කරන්න කියලා එයාලා මගෙන් ඇහුවා.
ඩොං කූ එය පෞද්ගලිකව ගනු ඇත.
පස්සේ හදාගන්න, හරිද?
හරි. අදට සුභ පැතුම්. කලබල වෙන්න එපා.
- හරි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. - හරි!
ඒ දහවල් පමණය.
මම ඒක ගෙනාපු ගමන් මෙතන දාලා ආවා...
ඒ නිසා ඒක මිනිස්සුන්ට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක දාලා ගියේ?
මම වේදිකාවට නැග්ගාම විතරයි.
මුළු කණ්ඩායමම මාත් එක්ක හිටියා.
මම දිවා ආහාරය සඳහා ඉවතට ගියෙමි.
ඒක හරි.
හැමෝම ගියාද?
ඔව්. කැෆේටරිය වහන්න යනවා කිව්වා...
ඒ වගේම ඒවා වහාම ගෙන ඒමට, ඒ නිසා මම ඒවා මා සමඟ ගෙනාවා.
මම හැමෝම යන බවට වග බලා ගත්තා.
ඔයා කොච්චර කල් ගිහින්ද?
කැෆේ එකට යාමට සහ ආපසු යාමට ගතවන කාලය හැර...
විනාඩි 30ක් විතර?
අපි කෑවට පස්සේ කෝපි බිව්ව නිසා.
මෙතන කැමරා තියෙනවද?
අමුත්තන් එය වෙනස් කිරීමට භාවිතා කරයි,
ඉතින් පැමිණිල්ලක් තිබුණා.
අපි බලමු.
කණ්ඩායම ආපන ශාලාවට පැමිණියේ කීයට විතරද?
ඒ ආරක්ෂකයින් කෑම කෑවට පස්සේ,
- ඉතින් දහවල් 1ට විතරද? - නවත්තන්න.
ප.ව. 1:10. ප.ව. 1:10.
ඊට පස්සේ ඔවුන් ගියාම.
නවත්තන්න. වේගය අඩු කරන්න.
1, 2, 3...
නවත්වන්න.
ප.ව. 1:40 ට.
ඔවුන් විනාඩි 30ක් කෑවා.
කැෆේටරියට ගිහින් ආපහු එන්න විනාඩි 20යි.
ඔවුන් විනාඩි 30ක් කෑවා, ඒ නිසා මුළු විනාඩි 50ම ගියා.
එයාව පෙට්ටියට දාන්න දැන් ඕනවටත් වඩා කාලයයි...
ඔහුව මරා දැමීමෙන් පසු.
අපි පිහියක් සහ වින්දිතයාගේ නිල් පැහැති නිල ඇඳුම සොයනවා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම පැය ගාණකට කලින් යන්න කිව්වා.
මිනීමරුවා.
ඔයා කිව්වා එයා මළ සිරුරු කුරුසය පේන තැනට ගෙනිච්චා කියලා...
දෙවියන්ට වෛර කළ නිසා දෙවියන්ට ඇඟිල්ල දුන්නා.
නමුත් චි කුක් නොවේ.
ඔහු වෙනස් වූයේ ඇයි?
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මා ළඟට එන්න.
නැගිටින්න. එන්න. නැගිටින්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා කෝ පියතුමාගෙන්,
නමුත් මම ඔබව මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව කියලද?
සමාවෙන්න?
ඒ කුරුල්ලාට මොකද වුණේ?
කුරුල්ලා?
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඒ කාලේ ඉඳන්!
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
එයා තාමත් මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
එයාට ඉක්මනින්ම හොඳටම සනීප වෙයි.
මොනතරම් පිස්සු වාසනාවන්ත කුරුල්ලෙක්ද?
ඒක මාව මුණගැහුනා නම් අඩි හයක් යට වෙන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
කෝ තාත්තා ඔයා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඔබ විශ්මයජනකයි, යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා,
- හා... - ඒ ජරාව ගැන කතා කරන්න එපා.
ඉතින් මම හිතුවේ...
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගන්න කැමතියි.
- මොකක්ද? - මටත් පරීක්ෂණයට එකතු වෙන්න දෙන්න.
චි කුක්ට ඒක කරපු ජරාව අල්ලගන්න මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නේද?
මම ගුඩොං ප්‍රදේශයේ වැඩ කරනවා. මම තවමත් අලුත්.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද...
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් අල්ලනවා වගේද?
නමුත් මම චි කුක් ගැන සිතන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳිය යුතුයි කියලා.
ඔබට කවදා හෝ මානසික රෝගියෙකු හමු වී තිබේද?
කුමක් ද?
ඒක ඔයා හිතාගන්නවට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ඔයා වගේ අහිංසක බලු පැටියෙක් බය හිතෙන යක්ෂයෙක්...
කවදාවත් හිතාගන්න බෑ.
නැති වෙන්න දෙයක් නැති මම වගේ කොල්ලන්ට විතරයි...
නපුර හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි නොවී ඔවුන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුය.
(Gudong Gym)
වෙලාව බලන්න.
ඔයා පුස්තකාලෙ ඉන්නවා කිව්වා. ඔයා කොමික් පොත් කැෆේ එකකද හිටියේ?
(රේන් කොමික්ස් පැය 24 කැෆේ)
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයාගේ අත කොහොමද? ඒක හොඳයිද?
ඇයි මෙච්චර සීතල?
මැරෙන්න ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
කොහෙද?
- අපි යමු. - කොහෙද? යන්න දෙන්න.
පැමිණිලි නොකර ඔයාට යන්න බැරිද?
යන්න දෙන්න. පිස්සුද. හේයි.
ඇයි ඔයාට කන්න බැරි? කන්න.
ඔබට උණුසුම් වීමට උණුසුම් දෙයක් අනුභව කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙන්න, බත් දාන්න.
- පන්ක් ඔෆිසර් ජුන්ග්. - ඔෆිස් ජුන්ග්. "පන්ක්" නැති.
කරුණාකරලා. නැත්නම් බා රියුම් විතරයි.
පන්ක් ඔෆිසර් ජුන්ග්, මට ඔයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මම හොඳට උයනවා...
මම හොඳින් උයන්නම්.
මමත් හොඳින් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයාට මාව සල්ලි හොයන්න ඕන නම්, මම රස්සාවක් හොයාගන්නම්.
මම දුර්වල වුණත්...
හේයි. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ. මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා...
ඔයා මට හුරතල් නංගි කෙනෙක් වගේ.
කන්න.
අවුල් සහගත ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ගැන කතා කරන්න.
බොං යී. හේයි. බොං යී.
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
("ෂර්ලොක් හොං ජු": අනුක්‍රමික ඝාතනයක ආරම්භය)
(මූ චි විසිනි)
(බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
සහ සොන්ග් සූ හෝගේ මව?
ඇයව රෝහල් කාමරයකට මාරු කළා.
මම දකියි.
සොන්ග් සූ හෝගේ ඝාතකයා ගැන මේ මොකක්ද...
බන්ධනාගාර නියාමකයෙක් මරන්න ළඟද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
විමර්ශනය තවමත් රහසිගතයි.
ඔයා ආයෙත්?
හේයි, මිස් චෝයි.
- කෝපි ටිකක් බිව්වොත් හොඳයි.
මේ මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් දීලා නැති කෙනෙක්ගෙන්ද?
කෝපි? කෝපි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
(ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල)
(කෝපි)
(නපුර 4 තුරන් කරන්න)
ජෝ මි ජුන්ග්.
(ජෝ මි ජුන්ග්)
(ජයග්‍රහණය කළ 1,000)
(අපරාධ අංශය)
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් පළිගන්නද ඉල්ලන්නේ?
(අපරාධ අංශය)
කමක් නැහැ.
එයා නිදහස් උනාම මම එයාව මරනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඒක ඇය වගේ පෙනුනා.
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
(කන්ග් ඩක් සූ)
(කෑන්ග් ඩුක් සූ නිදහස් වීමට මාස දෙකකට පෙර)
(මූ චි විසිනි)
(කෑන්ග් ඩක් සූව හිරේ තියාගන්න පෙත්සම් ප්‍රමාණවත් නැහැ)
ඔයා මේ කුණු මල්ලේ නම හොයන්නේ ඇයි?
මෙන්න, මිසිස් චෝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ළඟ තියෙන අන්තිම කෝපි කෝටුවත් ඔයාට දුන්නා.
ඉන්න. ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේක? මට ඒක ඔයාගේ මේසය උඩින් හම්බුනා.
ඔයා හරිම මෝඩයි!
මේ ජෝ මි ජුන්ග්ගේ අතින් හමු වූ සාක්ෂි!
ඇත්තටම? අපොයි, මෝඩයා!
අනේ මන්දා.
- ඔයා කොහෙන්ද ආවේ? - ඉයෝ බොං යි!
Eo Bong Yi!
මම ඔයාගේ දිව එළියට ගන්න එක ගැන විහිළුවක් කළේ නැහැ.
ඒ ඕ බොං යී, ඉයෝ බොං යී නෙවෙයි.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඊඕ බොං යී යනු කුරුල්ලාගේ නමයි.
හේයි, ඉයෝ බොන්ග් යි.
Eo Bong Yi!
- මොකක්ද? - තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා ඩිබ්ස්ලටද කතා කරන්නේ? - ඔව්.
නැහැ!
- ඒක මගේ ඔළුවේද? - ඔව්, ඒ නිසා නිශ්චලව ඉන්න.
ඒකෙ කකුල රිදුනා.
සුව වෙලා කියලා හිතාගෙන මම ඒකට පියාඹන්න දුන්නා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
- මගෙන් අයින් වෙන්න. - තත්පරයක්.
කොහොම වුණත් ඉයෝ බොන්ග් යි ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
සතුන්ට කියන්න පුළුවන් කවුද හොඳ සහ කරුණාවන්ත කියලා.
හොඳ කෙනෙක් කියලා ඔයා කියනවද?
නෑ, හුරතල් අය වෙන්න ඇති. පොඩි නංගි කෙනෙක් වගේ හුරතල්.
ඉන්න. ඊයේ රෑ මම කිව්ව දේ ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?
- ඔයා... - බොන්ග් යි, ඔයාට පේනවා...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා?
කුමක් ද?
කුරුල්ලාව බලාගන්න එක විතරක් තියාගන්න, මෝඩයා.
නමුත් බොං යී... බොං යී!
(ඔබ තනිවම නොවේ.)
(මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන විශේෂ කාර්ය බලකා මූලස්ථානය)
එහෙනම් තාත්තේ, ඔබ සහ සාමාජිකයන් කොහොමද...
බන්ධනාගාරයේ රඟ දැක්වීමට ආරාධනා කළාද?
සමහරවිට අලුතින් බඳවා ගත් සාමාජිකයෙක් සිටීද?
ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමට මඟ පෙන්වීමට මම එහි සිටියෙමි.
ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වන බා රියුම්,
මැජික් සංදර්ශනයට සහායකයෙකු අවශ්‍ය බව පැවසීය.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු අලුතින් බඳවා ගත් අය නොවේ.
එයාලා පල්ලියේ මිනිස්සු...
අවම වශයෙන් අවුරුද්දක් තිස්සේ එකට ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කර ඇති අය.
මගේ මිනිස්සු කාටවත් මේක කරන්න බෑ...
ඒ මූ චි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මෙතනට එන්න.
මට පේනවා කැප්ටන් ට සෝෆා එකක් ලැබෙනවා.
මිහිරි.
කෝපි කූර රහසක් ලෙස තබා ගනු ඇත,
- ඉතින් වචනයක්වත් කියන්න එපා. - ඇයි ඒත්?
ඒ කියන්නේ තවත් ගොදුරක් ඉන්නවා කියන එක වෙන්න පුළුවන්.
කෝපි කූරක් එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
එය වින්දිතයාගේ අතේ තද වී තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඒක තවත් ගොදුරකට අයිති කියලා.
අනෙකුත් වින්දිතයින්ගේ දේපළ ඔවුන් අගය කළ දේ විය.
කෝපි කෝටුවක් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේ යැයි මම සැක කරමි.
කවුද දන්නේ? ඇය ඒ වෙළඳ නාමයට ආදරය කරන්න ඇති.
වහන්න, හරිද?
මම මේක කියන්නේ ඔයාගෙ යහපතට, දන්නවනේ.
ආරංචිය එළියට ආවොත්, ඔයා සහ රහස් පරීක්ෂක ෂින්...
සාක්ෂි අස්ථානගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු විභාගයට ලක් වනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
මේ මත ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒ පන්ක්. ඒකයි මිනිස්සු හිතන්නේ ඉහළ කෙනෙක් එයාව කුලියට ගත්තා කියලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොහොම හරි, මිස් චෝයි ගාවට ගිහින් එයාට කතා කරන්න දෙන්න එපා.
මම... මට සමාවෙන්න.
ඔයාට අහන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්. අපිට ඔයාගේ උදව් ඕන උනොත් මම කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්. - දෙයියනේ.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
(මූජින් පොලිස් ස්ථානය)
ප්රවේසම් වන්න.
(ගුඩොං භාෂාවෙන් ආදරය බෙදා ගැනීම)
ඇයි ඒ පිස්සන්ට හිරේ ඉඳන් විනෝද වෙන්න කරදර වෙන්නේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව පොලිස් ස්ථානයකට අල්ලන එක විතරයි.
- සමාවෙන්න? - ඔයාට කාව හරි කැඳවන්න සිද්ධ වුණාද...
පැහැදිලිවම ආබාධිත කවුද?
ඔයාට එයා ළඟට යන්න තිබුණා!
ඔයාට මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
ඒක කොල්ලෙක්ගෙන් එන පොහොසත්කමක්...
ඔහු මුලින්ම තම තුවක්කුව සැකකරුවන් දෙසට දිගු කරයි.
- ඔයා කතා කරලා ඉවරද? - මොකක්ද?
කෝ මූ චි, ටිකක් ගරු කරන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා?
ඉතින් ඔබ එහෙම කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
වැඩිහිටි වීම ඔබට ගෞරවය සහතික නොකරයි.
වඩා ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් ආබාධිත මිනිසෙකු මෙහි කැඳවන්නේ නැත.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
ඔබ පසුගිය ජීවිතයේදී විවාහ වී සිටියාද?
ඒකෙන් විතරයි මේ ආරවුල පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න හැමෝගෙම ලැයිස්තුව...
එදා හිරගෙදර ඇතුළට ගිහින් එළියට ආපු.
හිටපු අවාසි වලින් පටන් ගෙන ඒවා සියල්ලම පරීක්ෂා කරන්න.
ෂුවර්.
යහපත්කම.
සාක්ෂි විනාශ කළා කියලා ආරංචියක් ආවොත්,
මට මගේ ලාංඡනය අතහරින්න වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මට දැනටමත් ගඳ ගහන හැටි.
කොහොමත් ඒක බිව්වෙ ඔයා තමයි,
ඒ නිසා මේක රහසක් විදිහටම පවතිනු ඇත.
එහෙනම් සමාවෙන්න කියන්න.
කුමක් ද?
"ඔබව හඳුනා නොගැනීම ගැන මම සමාව අයදිමි."
"මට කණගාටුයි." එහෙම කියන්න...
මම නිහඬව සිටිමි.
මට හඳුනාගන්න බැරි වුණේ මොකක්ද?
ඔයාට මතක නෑ කියලා විශ්වාසද?
- යකූ! - ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
කෝ මම බලන්න.
- ඒ ජරාව වාර්තාකරු යැං... - ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් එයාට කියන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මානසික රෝගියෙකු අල්ලා ගැනීමට.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ. - ඔයා වැඩට නොගිහින් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
චි කුක්ගේ අම්මට විවේකයක් දෙන්න,
ඩොං කූ සහ මම හැකි සෑම විටම මාරුවෙන් මාරුවට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
මම හිතන්නේ ඔහු භාවිතා කළ ආයුධය අවහිර කරන අතරතුර ඒවා කපා දමා තිබුණා.
දෙකෙන් එකක් නැවත සවි කර ඇත,
නමුත් අනිත් එක...
සැත්කමට වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි එයා නා චි කුක්ගේ ඔරලෝසුව හෙළි කළේ කියලා...
ඒකෙන් එයාව අහුවෙනකම්...
පොලිස් දැලෙහි.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔහුට බොහෝ වාරයක් පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු,
වැරදිකරු නිසැකවම සිතන්නට ඇත්තේ ඔහු මිය ගොස් ඇති බවයි.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි.
නමුත් ඔබට විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔහුගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් විමසිය යුතුය.
ඩොක්ටර් සන්ග් තාම මෙහෙ නැද්ද?
නැහැ, මට එයාව අල්ලගන්න බැහැ.
එහෙනම් එයා වැඩට ආවම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඊයේ ඕ මි සූන් නම් රෝගියෙකු රෝහල් ගත කරන ලදී.
එයා මොන කාමරේද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඉතා අධෛර්යමත් කරවන සුළුයි.
ඔයාගේ පුතාව මරපු කෙනාව අල්ලගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න.
මම ඒ ජරාව අල්ලනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
මම එයාව අල්ලගන්නවා දකින්න ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි ලෝකයේ...
ඔයා ආයේ කවදා හරි මෙහෙම කළොත්, මම එයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට හරිද?
කරුණාකරලා එයාව අල්ලගන්න, රහස් පරීක්ෂක කෝ.
නෑ, මම එයාව අල්ලන්නේ නෑ.
මම එයාව මරනවා.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න හදන්න එපා.
ඔව්, මට එයාව මරන්න.
කරුණාකර.
අදට එච්චරයි. හෙට හමුවෙමු.
- ස්තූතියි. - බායි යාලුවනේ.
දෙයියනේ, මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මමත් නැහැ.
- මම ඒකට ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා. - ඇය ආයෙත් නිදාගන්නවා.
- ආයෙත්? - මගේ අම්මා මට කිව්වා...
- ඇයත් එක්ක ඉන්න නෙවෙයි. - ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හරි, ඔයගොල්ලෝ.
- අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? - ටියෝක්බොකි ගැන කොහොමද?
- හරි, ඇත්තෙන්ම. - මට බඩගිනියි.
- මට බඩගිනියි. - මට ඉන්න බෑ.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් වෙයි.
- මම මේ කණ්ඩායමට ආදරෙයි. - අපි හොඳින් එකතු වෙනවා.
අපිට යන්න වෙන එක හරිම දුකක්.
- හරි. - ඔව්.
කුමක් ද?
නිලධාරී ජුන්ග් ඒක අපිට දුන්නා.
එයා මට කිව්වා ඔයා කුරුල්ලාට කැමති කියලා.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
මම කවදාවත් මේ කුරුල්ලාට කැමති වුණේ නැහැ.
එයාට කියන්න ඒක ආපහු ගන්න කියලා.
මට මාවම හොඳින් බලාගන්නවත් බෑ.
අනේ මන්දා, ඒ කොල්ලට හරිම නපුරු කේන්තියක් තියෙන්නේ.
ඔයා හරිම පිරිසිදු පිස්සෙක්.
බොන්ග් යී, ඔයාව මගේ තැනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ ඔයාද?
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා ලස්සනයි.
ඔබට අල්ලස් ලැබෙනවාද? මේ ස්ථානය එක් පුද්ගලයෙකුට ඉතා විශාලයි.
මගේ දෙමව්පියන් සමත් වුණාට පස්සේ මම ඒක ගත්තේ එයාලගේ රක්ෂණ මුදලින්.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
කුරුල්ලාට ස්තූතියි.
ඔයා අද උදේ ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා වගේ.
ඒක හොඳට බලාගන්න.
මම ඔයාට කියපු දේවල් නිසා ඔයා කලබල වුනාද...
ගොන් ඇට සුප් අවන්හලේදී?
මොකක්ද? හොඳයි...
මම විහිළුවක් කළේ.
නමුත් ඔබ එය ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා විහිළුවක් නේද කළේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා.
- මට රිදෙයි කියලා මම බය වුණා... - ඔයා හිතුවද මට රිදුනා කියලා?
මම?
ඒක විකාරයක්.
ඔයාව එහෙම පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉතින් මම මේක ඔයාට හැදුවා.
- ඔයා මේක හැදුවද? - හදලා බලන්න.
නෑ, මම ඒක කන්නම්.
මගේ අවංකකම ගැන හිතලා ටිකක් බීලා බලන්න.
බා රියුම්, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
හරි, හොඳයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඒක හොඳයි. - ඇත්තටම?
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක සැර බැදපු කුකුල් මස්.
- කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස්? - හොඳ නම්, තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක කොහොමද මෙච්චර මෘදු? ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හරිද? ඒ කුරුල්ලා හරිම රසයි නේද?
ඒක හරිම හුරතල්, ඒ වගේම හරිම රසයි.
මොකක්ද? ඒ කුරුල්ලාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම හුරතල් කියලද?
එ්යි ඔයා.
මම එයාට කිව්වා කුකුළා ඔයා කියලා,
ඒ මෝඩයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මිලදී ගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා දැනුනා.
මම පිළිගන්න ඕනේ, ඔහු ටිකක් හුරතල් වගේ...
ඔහු ඇත්තටම කලබල වන සෑම අවස්ථාවකම.
සර්! රහස් පරීක්ෂක කෝ!
අපිට තත්වයක් තියෙනවා. මෙහෙට එන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙක් කියන එක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි...
අපරාධ ස්ථානයේ සාක්ෂි පානය කළා.
එය මිදි වත්ත මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන් හමු වූ දෙයක්.
- දෙයියනේ, කවුද මේක ලීක් කළේ? - ඒක හම්බුනා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- කවුද මේක කළේ? - වස්තූන් එක්කම...
- කවුද මේක ලීක් කළේ? - අනෙක් වින්දිතයින්ගේ බඩු බාහිරාදිය.
පොලිසිය පවා උත්සාහ කළ බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා...
- මේක වසන් කරන්න. - "OB..."
"OBN News"? එතන නේද මිස් චෝයි...
හේයි, අපිට සාක්ෂි නැතිකොට ඇය ගැන සැක කරන්න එපා.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මෙහෙ වැඩ කරනවා වගේ මෙහෙට ආපු විදිහ මට කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ.
ඇය ඔවුන්ට ඔත්තුව දුන්නා කියමු. ඔයා කොහොමද ඇයට දොස් කියන්නේ?
අපි ඒක වසන් කරන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැති අය.
ඒකයි හැමෝම පොලිසියට දොස් කියන්නේ.
ඒ... ඒ පොඩි එකා... ඔයාට දැන්ද එයාව ඇහුනේ?
ඒ ජරාව නිසා මගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම නැති වෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒක ලීක් කළා කියලා...
මම ඇය ඉල්ලපු දේ කළේ නැති නිසා.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
- බීප් හඬට පස්සේ පණිවිඩයක් තියන්න. - ඔයා ගන්නෙවත් නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දවස පුරාම මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
මට බයයි.
- ඒ මොකක්ද? - තත්පරයක් ඉන්න.
අපි ටිකක් මෙහෙම ඉමු.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, අපි ආලය කරමු.
මිනීමැරුම සිදු වූයේ බට පාත්තියක් මැදය...
- මොකක්ද? - අපි ආලය කරමු.
මට විශ්වාසයි මේ මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම කාන්තාව ඔයා කියලා...
මිනීමැරුම් ස්ථානයකදී පිරිමි ළමයෙකුට එළියට එන්න කියන කෙනා.
- නෑ. - "නෑ"? ඇයි?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ට රිද්දන්න දන්නවා. ඉතින් ඒක හිතන එකවත් වටින්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයාට අපරාධකරුවන් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා,
නමුත් මම කොච්චර දක්ෂයෙක්ද කියලා ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
ඔයා හන් සෝ ජූන්ගේ පුතාව හොයාගත්තද?
මම එයාගේ පුතාටත් ඒක අරන් යන්න දෙන්නම්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මා සමඟ රැගෙන යන භයානක මතකය.
මම එයාටත් ඒක අරන් යන්න දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
එය කුමක් ද?
(බියුන් සූන් යං, බස් නැවතුමෙන් මංතීරුවට පිවිසෙන ස්ථානය)
(බිංගෝ, රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි. ඔබට ප්‍රශංසා. මගේ තෑග්ග භුක්ති විඳින්න.)
ඔයා ඔයාගෙ තාත්තව දාලා ගියාට එයාට වෛර කරන්නෙ නැද්ද?
නෑ. මම එයාට වෛර කරන්නේ නෑ.
මට විශ්වාසයි එයාට හේතුවක් තිබුණා,
ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඇති,
ඉතින් ඔයාට එයාට මොනවා හරි කියන්න ඕනද?
තාත්තා.
(දරුවන් සඳහා බලාපොරොත්තුව)
මට ඔයාව දැනෙනවා.
(පෙර විකාශනය වූ)
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහුනොත් මුලින්ම කරන්න කැමති මොනවද?
විනෝද උද්‍යානයකට යන්න.
මට විනෝද උද්‍යානයකට යන්න ඕන.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද. හැන් කුක්...
070...
හෙලෝ? මට හැන් කුක් වෙනුවෙන් මුදල් පරිත්‍යාග කරන්න ඕන...
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඒ නම්බර් එක වැඩ නොකරන්නේ?
ඒක නැවත විකාශනයක්.
(ඇමතුම් පරිත්‍යාග අවසන් වී ඇත.)
- ඒක නැවත විකාශනයක්ද? - අනේ මන්දා.
පොලිස් නිලධාරියෙක් මෙච්චර අඬන්නේ ඇයි?
කැඳ ටිකක් බොන්න.
මාළු වෙළඳපොලේ ඇබලෝන් සුපිරි නැවුම්ව තිබුණා.
මට ටිකක් පැක් කරනවද?
මට ඒක චි කුක්ගේ අම්මට ගේන්න ඕන.
("අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමක් පිහිටුවයි")
(අදාළ පුවත්)
("සාක්ෂි විනාශ කිරීම සඳහා රහස් පරීක්ෂකයෙකු තදාසන්න ප්‍රදේශවලට මාරු කර ඇත")
("ෂර්ලොක් හොං ජු")
(චෝයි මහත්මිය)
අපි බලමු.
(මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතනය)
යන්න දෙන්න.
ඔයාව නඩුවෙන් අයින් කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේ මගේ නඩුව...
ඔයා පැවරුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා, ඒ නිසා නිකම්ම නිදාගන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාද මාව වාර්තාකරුට රැවටුවේ?
ඔයා හරිම සැක සහිතයි.
හේයි, නේපෝ. ඔයාට කොහොමද?
එතන වාතය කොහොමද?
මම?
මම කාර්යබහුල වෙන්නේ ඇයි? මට පැවරුමක් ලැබෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ගොඩක් නිදහස් කාලය තියෙනවා.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
දුම්රිය ස්ථානයේ කාලය නාස්ති කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ටිකක් වාතය ගන්නත් පුළුවන්.
මට වාසනාවක් නැහැ.
මම ආපු ගමන් මිනීමැරුම් නඩුවක් අල්ලගන්නේ ඇයි?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙක් නොවේද?
ඒක මිනීමැරුමක්.
ඔවුන්ට මළ සිරුර සම්පූර්ණයෙන්ම හමු වී නැත. ඉහළ නිලධාරීන් නිහඬව සිටිති.
ඉහළ නිලධාරීන්?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා වෛද්‍ය ඩැනියෙල් ලී ය.
ඔයා දන්නවද, එයා නොබෙල් ත්‍යාගයට නිර්දේශ වුණා.
ඔහු සුපුරුදු පරිදි පිරිසිදු කිරීමට පැමිණියේය.
අනෙක් සියල්ල ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි, නමුත් මෙය...
මේ ෆෙරිස් රෝදය තවමත් යනවා.
ඉතින් ඔහු බැලුවා, ඒක මෙහෙමයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මේ ඩොක්ටර් ඩැනියෙල් ලීගේ ලේ කියලා?
ඔවුන්ට විනෝද උද්‍යානය ළඟ කාර් එකක් හම්බුනා,
ඒ ඔහු කුලියට ගත් කාර් එක...
එදින හෝටලය හරහා.
ඉතින් ඔවුන් කාර් එක ඇතුලේ ඉඳන් DNA පරීක්ෂා කළා...
සහ රුධිරය, සහ ඒවා ගැළපුණා.
- නමුත් ශරීරය ගිහින්. - ඔව්.
ඒ වෙලාවේ ඔහු හිටියේ වසා දැමූ විනෝද උද්‍යානයක නම්,
ඔහු රහසින් කෙනෙකු මුණගැසෙමින් සිටියේය.
මේ මොකක්ද? ඒක සිපර් එකක් වගේ පේනවා.
ඒක කාර් එකේ තිබුණා.
ඒක ජැකට් එකේ සිපර් එකක් වගේ.
අපි හෝටල් ආරක්ෂක වීඩියෝ පරීක්ෂා කළා,
ඔහු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ ඒක ආවේ මිනීමරුවගෙන්.
මොන හෝටලයද?
මෙම මාර්ගයේ.
අපි පරීක්ෂා කළා, බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඒක ආයෙත් බලමු.
නවත්වන්න.
ඇයව හොයාගෙන ඒ පැයේදී ඔහු කතා කළේ කාටදැයි සොයා බලන්න.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඌ කව් ද?
ඔව්? හෙලෝ?
හෙලෝ, මැඩම්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මැරයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ මූණට මෙහෙම කරන්නේ?
බොන්ග් යි. සමාවෙන්න.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව නෙරපා හැරිය හැක.
දෙයියනේ. මැඩම්. එළවලා දැම්මද?
උපාධිය ලැබීම අත ළඟයි.
අනේ මන්දා. මැඩම්.
කරුණාකරලා. මේ වතාවේ ඒක අතහරින්න.
කෙල්ලේ. මට සමාවෙන්න.
මේ ආච්චි ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා...
- කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්න. - නවත්තන්න.
දෙයියනේ. දෙයියනේ.
මැඩම්. කරුණාකරලා.
මේ වතාවට ඇයට සමාව දෙන්න.
මගේ දුප්පත් මිණිබිරිය අවාසනාවන්තයි...
ජීවිතය ඇයට දුන් ආච්චි සමඟ.
කරුණාකර ඇයට අනුකම්පා කරන්න. කරුණාකරලා.
නවත්තන්න ආච්චි.
කට වහගනින්, මල්ලි.
මම ඔයාට මැරයෙක් වෙන්න ඉගැන්නුවද?
යන්න. අයදින්න. දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න.
මම මොකටද හිඟා කන්නේ?
ඒ කොල්ලා මං ගැන කටකතා පතුරුවනවා.
යක්ක. මම ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ.
මට මේ මෝඩ පාසල අවශ්‍ය නැහැ.
එයාට කිසිම සිරිතක් නෑ. මොන මෝඩයෙක්ද මේ.
ඔබට.
- ඔයා මොන කුණුද විසි කළේ? - මොකක්ද?
මොන කුණුගොඩක්ද...
ඔයා බොන්ග් යී ගැන පතුරවනවද?
හොඳයි... මම ඒක මගේ අම්මාගෙන් අහගත්තා...
අම්මා.
මොකක්ද? මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- නපුරු මායාකාරියන්. - අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කොහොමද එහෙම කට වහන්නේ? මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මැඩම්.
හේයි.
හේයි. කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
මේක කැක්කුමක් විතරයි. මේකෙන් ඒක හරි යයි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මා කුමක් සෑදිය යුතුද?
මට කන්න ඕන නෑ.
ඔයා කන්න.
ඔයාට කන්න ඕන මොනවද කියලා කියන්න.
මොකක්ද? මම හදන්න ඕනද...
- ඌරු මස්... - මට කන්න ඕන නෑ.
ආච්චි කියනවා එයා ඔයාට මස් හදලා දෙනවා කියලා, ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
ඒ කොල්ලා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුරු වෙයිද?
මම මෙහෙම ඉන්නේ, මම ඔයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන නිසා.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
මම වැරදිද?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාගෙ මැකෙයොලි ගන්න එළියට යන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඒක කවදාවත්...
දෙයියනේ...
ගෝෂ්.
(එය අභියෝගාත්මක ක්‍රියාවලියකි...)
බොං යී!
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
(ආච්චි)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර යන්න...
වෙන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි.
(2019 දෙසැම්බර් 13, කන්ග් ඩක් සූගේ නිකුතුව)
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුගේ නිදහස් වීමට ඇත්තේ මාස දෙකක් පමණි.
ඔබ කලබල විය යුතුයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ආච්චි හැමදේම බලාගනීවි.
ඔබට නිදහස් මිනිසෙකු ලෙස එක් දිනක්වත් ජීවත් වීමට ලැබෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි අන්තිම එක නේද? මම කලින්ම ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
නිලධාරී ජුන්ග්, ඇයි ඔයා මේක ඇදගෙන යන්නේ?
- ඒක වැඩ කරන අයට භාර දෙන්න. - ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා යනවා දැක්කම ඇත්තටම දුකයි.
මම දන්නවා. අපි තමයි අන්තිමට ඉවසගෙන හිටියේ...
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
කොහොම උනත්, ඔයාට රස්සාවක් තියෙද්දි උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම අවසාන කණ්ඩායමට උදව් කරන්නම්.
- බොහොම ස්තූතියි! - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
දෙවියනේ, මම.
නිලධාරී ජුන්ග්.
මැඩම්?
හායි, මැඩම්.
මෙන්න මේක ගන්න.
ඔයාගේ වළලුකර කොහොමද?
මට පේනවා ඉදිමීම අඩු වෙලා කියලා.
- ඔයා ඒක අයිස් උඩද තියන්නේ? - හරි.
ප්ලාස්ටර් මාරු කිරීම ගැන මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එය සුවවීමේ ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරයි.
හරි.
අද විශේෂ අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඔයා හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, මේ?
මට බොන්ග් යීගේ පාසලට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ අඳින්න ඕන.
ඔයාගේ ලස්සනට මම අන්ධ වෙලා.
කෙසේ වෙතත්, මේ ආකාරයේ පෙනුම විනාශ කරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට තවත් ලස්සන එකක් අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම අන්ධ වෙන්න ඇති.
මම ඒක ඩොලර් බිලියනයකටවත් හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ.
මේ?
බොන්ග් යී කුඩා දැරියක්ව සිටියදී,
ඇය ඒක මට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට හැදුවා.
බොන්ග් යී තරුණ කාලේ ඔයාට හොඳින් සලකන්න ඇති.
එයා මගේ පස්සෙන් එනවා "ආච්චි" කියලා කතා කරන්න...
සහ හැම වෙලාවෙම මාව බදාගන්න.
ඇය කොච්චර හුරතල්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඇත්තටම?
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
නිලධාරී ජුන්ග්,
මට ඒක හරි යයිද...
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
බේරුම්කරණය ගෙවන්න නැත්නම් ඔබේ මිණිබිරිය...
උපාධිය ලබා නොගෙනම හිරේට වැටේවි.
(උදව් අවශ්‍යයි: ගෘහ සේවිකාව)
අද කාලේ තරුණ අයට රස්සා හොයාගන්න එක ලේසි නෑ.
ඔයා වගේ වයසක කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න කවුද කැමති?
එයාලට ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි.
මොකක්ද? ඔයාට පේනවා,
මම මගේ වයසට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩි කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම මම ඒ තරම් වයසක නෑ.
මම කලින් දැක්ක විදියට ඔයා මෙතනට ආවේ කොර ගහගෙන.
ඔහ්, ඒක?
මම මෙතනට ඇවිදගෙන යනකොට පඩිපෙළෙන් විතරයි පැටලුණේ.
පැය කිහිපයකින් කොර වීම නැති වී යයි.
අනිත් අයට ගෙවන මුදලින් භාගයක් විතරයි මට ලැබෙන්නේ,
- එහෙනම් කරුණාකරලා මට වැඩ කරන්න තැනක් හොයලා දෙන්න. - මැඩම්.
මේක බීලා යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැසිකිළිය. කරුණාකරලා ඒක බීලා යන්න.
එහෙනම්...
හොඳයි.
යහපත්කම.
මෙය බොන්ග් යීගේ මලබද්ධයට අරුමපුදුම දේ කරයි.
මම මේවා ණයට ගන්නම්.
දෙයියනේ!
නවත් වන්න.
අන්න ඒක.
හෙලෝ? භාර කාන්තාව කුණු කසළ එකතු කරන්න ගියා...
කුමක් ද?
එසේ ද?
ඔව්, අපි වහාම උදව් එවන්නම්.
හරිද. මට ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
වීදි නාමය...
යන්න.
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
අද සැසිය මෙතනින් ඉවරයි. ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
මම කෑවේ කුරුල්ලා නෙවෙයි.
ඒක ගැනද ඔයා තර්ක කරන්න ආවේ?
ඔයාගේ ආච්චිගේ කෝල් වලට උත්තර නොදෙන එක එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම ඔයාව හොයන් එන්නම් කියලා.
ගෙදර ගිහින් එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
කරදරකාරී ජෝකර්.
පොලිස්කාරයෙක් වුණාම ද්වන්ධ සටනක් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි. එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
කුමක් ද?
ඉන්න. බොන්ග් යි, ඉන්න.
බොං යී!
ඇති!
බොං යී...
බොං යී.
හරි, මම ඉඩ දෙනවා. ඔයාට ජය!
ගුඩොංහි පදිංචිකරුවන් ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
එයාලට තියෙන්නේ ඔයා වගේ දුර්වල පොලිස්කාරයෙක් එයාලා ගැන බලාගන්න එක විතරයි.
ශක්තිය මදිකම තියෙද්දි ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණේ කොහොමද?
බොන්ග් යි, ඔයා දන්නවද ඇයි ඔයාගේ ආච්චි...
ඔයාව ගන්න පරක්කු වුනාද?
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
ඇය ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ සිටියාය...
ඇය වැස්සට ලිස්සා ගොස් වළලුකර උළුක්කු වූ බව.
ඔයා ඉදිමීම දකින්න තිබුණා.
ඔයා එයාගේ වයස ගැන දන්නවා නේද?
මේ වගේ රඟපාන්න...
ඇය ගියාම ඔයාට දුක හිතෙයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී හොඳින් ඉන්න, එවිට ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
නිලධාරී ජුන්ග්.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
බොං යී.
ඔයාට ඇත්තටම ඕනද...
මාව විවාහ කරගන්න?
නැවතත්, ඔබ කරදරකාරී ජරාවක් වෙනවා.
- ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? - ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා ගෘහ සේවිකාවක් කැඳෙව්වා.
මේ ගෙදර සාමාන්‍යයෙන් වැඩ කරන කාන්තාව අසනීපෙන් ඉන්නේ,
- ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ආවා. - නමුත්...
ඉන්න.
මට පේනවා ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
මාව ගණන් ගන්න එපා...
සහ ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා එයාව එව්වා. එයා සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂුවර්.
දෙවියනේ. මේ ඉඩකඩ සහිත නිවස බලන්න.
ඔබ මාසික කුලියක් ගෙවනවාද නැත්නම් වාර්ෂික කුලියක් ගෙවනවාද?
ඔයා තමයි තැන අයිති කියලා කියන්න එපා.
මගේ අම්මා ගෘහ සේවිකාවක් කුලියට ගන්න ඇති,
නමුත් මම අනිත් අයට පිරිසිදු කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ යන්න ඕනේ.
මම සහතික කරගන්නම්...
සෑම මතුපිටක්ම පිරිසිදු කිරීමට... ඇත.
ඔබට එය ලෙවකන්න පුළුවන් තරමට,
ඉතින් විස්මයට පත් වීමට සූදානම් වන්න.
කළ යුතු දේ කරන්න...
සහ මට වැඩට යන්න දෙන්න.
මම ගිහින් මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
කැප්ටන්. කැප්ටන්!
අපි සියලු සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක විමර්ශනයට බාධාවක්.
ඒවා ඉදිරිපත් කර පළමුව අනුමත කර ගන්න.
ඒක නම් පට්ටම විකාරයක්!
ඔයා මට කෑ ගහන්නේ මොකද?
ඒ පන්ක්...
මොන කරදරකාරයෙක්ද.
නැගිටලා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න!
කැප්ටන්. කැප්ටන්!
(කපිතාන් කාර්යාලය)
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ මිස්ටර් ට්‍රබල්මේකර්.
සර්, ඩොක්ටර් ලී දුරකථනයෙන් කතා කරන්නේ කාටද කියලා මම දැනගත්තා.
ඇත්තටම?
හොඳ වැඩක්. කියන්න.
"සං යෝ හන්"?
නමුත් ඔබට විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔහුගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් විමසිය යුතුය.
ඩොක්ටර් සන්ග් තාම මෙහෙ නැද්ද?
එයා නා චි කුක්ගේ වෛද්‍යවරයා නේද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට කතා කරන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. දෙයියනේ. මම ඒක අතෑරලා දාන්න ඇති...
බිම පිරිසිදු කරන අතරතුර. ඔබට එය ආපසු ලබා දිය හැකිය.
ලස්සනයි නේද?
මගේ මිණිබිරිය...
මේක මට හැදුවා.
ඔබට පිරිසිදු කිරීම නවතා පිටව යා හැකිය.
මොකක්ද? ඔහ්, හරි.
ඉන්න. ඔයා එහෙම යනවද? මට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
එළියේ ඇත්තටම සීතලයි.
ඔයා උණුසුම් දෙයක් අඳින්න ඕන.
මෙන්න. මේක ඇඳගන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මේක ඇඳගන්න.
හොඳයි. එහෙනම් යන්න.
දෙයියනේ, එයා හරිම සීතලයි.
කුමක් ද?
කුමක් ද...
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
එයා මට ගොඩක් දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු ධනවත් පමණක් නොව, ඉතා ත්‍යාගශීලී ද වේ.
මම තව දවස් කීපයක් වැඩ කළොත්,
මට පියවීම් ගාස්තුව ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් වැය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
(කොරියානු සටන් කලා සංගමය)
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම්.
හෙලෝ සර්.
ඔයා ළඟ තාමත් නා චි කුක්ගේ ඇඟිල්ල තියෙනවද...
කවදාවත් ආපහු මැහුම් දාලා නැද්ද?
ඒක රෝහලේ වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඒකේ වැරදිකරුගේ DNA අඩංගු වෙන්න ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම එයාලගෙන් ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න කිව්වා.
සාක්ෂි ආරක්ෂා කරන කණ්ඩායමට ඇඟිල්ල අවශ්‍යයි...
එය සාක්ෂියක් ලෙස ද සලකනු ලබන බව පවසමින්.
මම වහාම පරීක්ෂා කරන්නම්.
සුං මහතා.
ඔයා ඩොක්ටර් ඩැනියෙල් ලීව දන්නවද?
ඔහුව නොදන්නේ කවුද?
ඉතින් ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැද්ද?
ඉන්න. 010...
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔහු මේ අංකයට කතා කළා වගේ.
කවුරුහරි මට වැරදීමකින් කතා කළා.
ඉතින් ඔහු වැරදීමකින් ඔබට කතා කළා, ඔබ ඔහුට කතා කළා...
මිනිත්තු 3 යි තත්පර 23 ක් සඳහා?
මම හිතුවේ මම වහාම ඇමතුම විසන්ධි කළා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉවර නම්, මම දැන් යන්නම්.
සඳුදා ඔයා මොනවද කළේ?
මම මෙතනට ආවේ නා චි කුක් ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටියේ නැහැ.
මට සනීප නැති නිසා වැඩට එන්න බැරි වුණා.
මම තාමත් නිවාඩු.
- ඉරිදා සවස ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මම කිව්වා මට සනීප නැහැ කියලා.
මම මොනවා කරයිද?
මම ගෙදර විවේක ගනිමින් හිටියා.
ඔබට ඇලිබියක් තිබේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
වෛද්‍ය ලී අතුරුදහන්.
අපි හිතන්නේ ඔහුව ඝාතනය කළා කියලා.
මම යාළුවෙක් එක්ක හිටියා.
ඔයාගේ යාළුවගේ නමයි දුරකථන අංකයයි කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය වම් පසින් ලිවිය හැකිය.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්, මට සිතාසියක් ලැබීමට අවශ්‍යයි.
සුං මහතා.
(කිම් ජූන් සුං)
එය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මොකක්ද? අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
නිලධාරී ජුන්ග්.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ. - ඔයා කොහෙද හදිසියේ යන්නේ?
මේක චි කුක්ගේ ඇඟිල්ල නෙවෙයි.
කුමක් ද?
සිද්ධියට සතියකට පෙර අපි එකට මාළු අල්ලන්න ගියා.
ඔහු මාළු කොක්කකින් ඔහුගේ ඇඟිල්ලට තුවාල කළේය.
ඔහුගේ ඇඟිල්ලේ කැළලක් තිබිය යුතුයි, නමුත් එය එහි තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මේක වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඟිල්ල කියලද?
එයා හිතාමතාම වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඟිල්ලක් දාලා ගියාද?
එහෙනම් නා චි කුක්ගේ ඇඟිල්ල කොහෙද?
මට අදහසක් නැහැ.
නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම ඇතුලේ පල්ලියක් තියෙනවා නේද?
- ඔව්. - කුරුසය.
රහස් පරීක්ෂකයා!
කරණාකර මට කියන්න
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම ඒකෙ ඉන්න අතරේ,
අපි ඒ තැන අපිරිසිදු ලෙස පිරිසිදු කරමු.
ඔහු සතුටු වෙනවාද කියලා මම සහතික කරගන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ එයා මට මෙතන වැඩ කරන්න දෙයි.
ඔව්, ඒක හරි.
දෙයියනේ, කොච්චර ලොකු තැනක්ද.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ලොක් කරලාද? මෙතන යතුරක් තියෙනවා.
මේක අරින්නේ කොහොමද?
(ජුන්ගිල්ඩේරෝ 6-ගිල්)
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ තැන අපිරිසිදුයි නේද?
අනේ දෙවියනේ.
වෙලාව බලන්න.
මම දැන් යා යුතුයි.
මම ඔයාව බලන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මේක ගන්න අමතක වුනා.
(ගොනා ඇට සුප්, ගොනා දණහිස, තම්බා ගත් හරක් මස්)
(ගුඩොං 14)
පසුගිය මාසයේ 13 වන දින කාන්තාවක් අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා විය...
ඇය ඇවිදින්න ගිය අතරතුර අතුරුදහන් වූ පසු.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී ...
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
දෙවියනේ, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
නමුත් මම කරන්නේ හරි දේ.
මගේ මුණුපුරාට හොඳ කාර්ය සාධන වාර්තාවක් ලබා ගැනීමට මම උදව් කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ආච්චි වැස්සට ලිස්සලා ගියා...
ඒ වගේම ඇගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා. ඔයා ඉදිමීම දකින්න තිබුණා.
එය කා වෙනුවෙන්ද?
- ඒක එයාට. - ඔහ්, ඇත්තටම?
ඒක හරි, නමුත් මේක ගැන මොකද කියන්නේ?
- මේ එකාද? - ඔව්, අර එකාද.
මේක කොහොමද?
ඔයා එයාගේ වයස ගැන දන්නවා නේද?
මේ වගේ රඟපාන්න...
ඇය ගියාම ඔයාට දුක හිතෙයි.
- ඒක ලස්සනයි. බායි. - එයා ජීවත්ව ඉන්නකම් හොඳින් ඉන්න.
මෙය කීය ද?
මම මෙතන බලන්නම්.
නිලධාරී ජුන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
කුමක් ද...
අපි සොයන්නේ කුමක් ද?
පියා.
හෙලෝ, තාත්තේ.
නිලධාරී ජුන්ග්, පූජාවෙන් පසු නැවත එමු.
රහස් පරීක්ෂක. අපි පස්සේ එමු.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ...
හරිද.
ස්කන්ධයේ ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
- යන්න. - උන් මිනිස්සු මැරුවා!
ඒ කුණු කෑලි.
යාච්ඤා කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ පාප මකා දැමිය හැකිද? ඔවුන් ස්වර්ගයට යයිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම කොහොමද ඒක කිව්වේ?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
- මේකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ. - රහස් පරීක්ෂක.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඉනිමගක් ගන්න.
ඉනිමඟක්. සංඛ්‍යාලේඛනය.
"දැන් ඔයා මේක බොන්න."
"ඔබ උදෙසා වගුරුවනු ලබන මෙම කුසලානය මාගේ රුධිරයෙන් සාදන ලද නව ගිවිසුමයි."
"මෙය මාගේ ගිවිසුමේ රුධිරයයි, එය වගුරුවනු ලැබේ..."
"ඔබේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීම සඳහා."
- මේක කරන්න... - රහස් පරීක්ෂක?
මගේ රහස් පරීක්ෂකයා?
ඒ මොකක්ද? උඩ මොකක් හරි තියෙනවද?
(නා චි කුක්)
(ගුඩොං ගම්මාන පිවිසුම)
(ෆැට්සෝ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල)
(වසා ඇත)
හොඳටම කළුවරයි. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හේයි. ෆැට්සෝ.
ෆැට්සෝ.
කවුරුහරි?
ඔහු ගෙදර නොසිටිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ. එයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙ ආවද?
අනේ නෑ. දෙයියනේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔබේ මිතුරා?
අපිට චි කුක්ගේ නිල ඇඳුමයි ආයුධයයි හම්බුනා.
ඇත්තටම? ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මම දන්නේ නැහැ. රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ආවම එයාලා මට දන්වයි.
(බොං යිගේ ආච්චි)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මට එළියට යන්න ඕන.
(ෆැට්සෝ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල)
මැඩම්!
මැඩම්.
ඔයා මෙතනද?
මැඩම්?
මැඩම්.
ඔයා මෙතනද?
මොකක්ද... මැඩම්. මැඩම්.
ඔයා කව්ද?
- අනේ දෙවියනේ! - ඒ කවුද?
අපොයි නෑ.
ඒ කවුද?
එයා හොඳින්ද?
- අනේ නෑ! - එයා කවුද?
අපොයි නෑ.
- අනේ නෑ. - අපිට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
අපොයි නෑ.
- එයා හොඳින්ද? - මිනිහෙක් කාර් එකක හැප්පුනා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අපොයි නෑ.
(මූසිකය)
ඔයාට තුවාලද? ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? ඇතුලට එන්න.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ යමක් සිදුවුණාද?
අර ලෙඩ මානසික රෝගියා.
එයා එයාලව මැරුවට පස්සෙද ෆොටෝ ගන්නේ?
මම ඔයාට කිව්ව දේ කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. සුං යෝ හැන් සැක සහිතයි.
මේ මාලා ඝාතකයාත් ප්‍රදර්ශනවාදී මානසික රෝගියෙක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
- අපි හේතුව සොයා ගත යුතුයි... - කෝ මූ චි.
ඔහු සංදර්ශනය ආරම්භ වීමට පෙර එම වින්දිතයින් තෝරා ගත්තේය.
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️